Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/administration/locale/*/LC_MESSAGES/ent_auth.po
Languages: ja, ko

source: ``saml_attr``: The SAML attribute name where the team array can be found.
ja: ``saml_attr``: チームアレイが含まれる SAML 属性名。
ko: ``saml_attr``: 팀 배열을 찾을 수 있는 SAML 속성 이름입니다.

source: ``remove``: Set ``remove`` to **True** to remove user from all Teams before adding the user to the list of Teams. To keep the user in whatever Team(s) they are in while adding the user to the Team(s) in the SAML attribute, set ``remove`` to **False**.
ja: ``remove``: ``remove`` は **True** に設定して、チームの一覧にユーザーを追加する前に、全チームからユーザーを削除します。ユーザーを組織にそのまま所属させた状態で、SAML 属性の組織にユーザーを追加する場合には、``remove`` は **False** に指定します。
ko: ``remove``: 팀 목록에 사용자를 추가하기 전에 모든 팀에서 해당 사용자를 제거하려면 ``remove``를 **True**로 설정합니다. SAML 속성의 팀에 사용자를 추가하는 동안 속해 있는 모든 팀에서 해당 사용자를 유지하려면 ``remove``를 **False**로 설정합니다.

source: ``team_org_map``: An array of dictionaries of the form ``{ "team": "<AWX Team Name>", "organization": "<AWX Org Name>" }`` that defines mapping from controller Team -> controller Organization. This is needed because the same named Team can exist in multiple Organizations in the controller. The organization to which a team listed in a SAML attribute belongs to, would be ambiguous without this mapping.
ja: ``team_org_map``: コントローラーチーム -> コントローラー組織からのマッピングを定義する ``{ "team": "<AWX Team Name>", "organization": "<AWX Org Name>" }`` フォームのディクショナリーアレイ。これは、複数の組織に同じ名前のチームが存在できるため必要です。SAML 属性にリストされたチームが所属する組織は、このマッピングがないと曖昧になってしまいます。
ko: ``team_org_map``: 컨트롤러 팀 -> 컨트롤러 조직의 매핑을 정의하는 ``{ "team": "<AWX Team Name>", "organization": "<AWX Org Name>" }`` 형식의 사전 배열입니다. 동일한 이름의 팀이 컨트롤러의 여러 조직에 존재할 수 있기 때문에 필요합니다. 이 매핑이 없으면 SAML 속성에 나열된 팀이 속한 조직이 모호하게 됩니다.

source: You could create an alias to override both Teams and Orgs in the **SAML Team Attribute Mapping**. This option becomes very handy in cases when the SAML backend sends out complex group names, like in the example below:
ja: **SAML チーム属性マッピング** でチームと組織の両方をオーバーライドするエイリアスを作成できます。このオプションは、以下の例のように、SAML バックエンドが複雑なグループ名を送信する場合に非常に便利です。
ko: 별칭을 생성하여 **SAML 팀 속성 매핑**의 팀과 조직을 둘 다 덮어쓸 수 있습니다. 이 옵션은 SAML 백엔드에서 아래 예제와 같이 복잡한 그룹 이름을 전송하는 경우에 매우 편리합니다.

source: Once the user authenticates, the controller creates organization and team aliases, as expected.
ja: ユーザーが認証されると、コントローラーは期待どおりに組織とチームのエイリアスを作成します。
ko: 사용자가 인증되면 컨트롤러에서 예상대로 조직 및 팀 별칭을 생성합니다.

source: Optionally provide team membership mapping in the **SAML Team Map** field. For further detail, see :ref:`ag_org_team_maps`.
ja: オプションで、**SAML チームマップ** フィールドにチームのメンバーシップマッピングを指定します。詳細は、「:ref:`ag_org_team_maps`」を参照してください。
ko: 선택 사항으로 **SAML 팀 맵** 필드에서 팀 멤버십 매핑을 제공합니다. 자세한 내용은 :ref:`ag_org_team_maps`를 참조하십시오.

source: Optionally provide security settings in the **SAML Security Config** field. This field is the equivalent to the ``SOCIAL_AUTH_SAML_SECURITY_CONFIG`` field in the API. Refer to the `OneLogin's SAML Python Toolkit`_ for further detail.
ja: オプションで **SAML セキュリティー設定** フィールドに、セキュリティー設定を指定します。このフィールドは、API の ``SOCIAL_AUTH_SAML_SECURITY_CONFIG`` フィールドと同じです。詳細は、「`OneLogin's SAML Python Toolkit`_ 」を参照してください。
ko: 선택 사항으로 **SAML 보안 구성** 필드에서 보안 설정을 제공합니다. 이 필드는 API의 ``SOCIAL_AUTH_SAML_SECURITY_CONFIG`` 필드와 동일합니다. 자세한 내용은 `OneLogin's SAML Python Toolkit`_을 참조하십시오.

source: The controller uses the ``python-social-auth`` library when users log in through SAML. This library relies on the ``python-saml`` library to make available the settings for the next two optional fields, **SAML Service Provider Extra Configuration Data** and **SAML IDP to EXTRA_DATA Attribute Mapping**.
ja: コントローラーは、SAML 経由でユーザーがログインした場合に ``python-social-auth`` ライブラリーを使用します。このライブラリーは、``python-saml`` ライブラリーに依存し、次の **SAML サービスプロバイダーの追加設定データ** と **SAML IDP の extra_data 属性へのマッピング** の任意フィールドの設定で利用できるようにします。
ko: 사용자가 SAML을 통해 로그인하는 경우 컨트롤러는 ``python-social-auth`` 라이브러리를 사용합니다. 이 라이브러리는 ``python-saml`` 라이브러리를 사용하여 두 개의 선택적 필드인 **SAML 서비스 공급자 추가 구성 데이터**와 **SAML IDP-EXTRA_DATA 속성 매핑**에 대한 설정을 사용할 수 있게 합니다.

source: The **SAML Service Provider Extra Configuration Data** field is equivalent to the ``SOCIAL_AUTH_SAML_SP_EXTRA`` in the API. Refer to the `python-saml library documentation`_ to learn about the valid service provider extra (``SP_EXTRA``) parameters.
ja: **SAML Service Provider Extra Configuration Data** フィールドは、API の ``SOCIAL_AUTH_SAML_SP_EXTRA`` と同じです。有効なサービスプロバイダーの extra (``SP_EXTRA``) パラメーターに関する詳細は、「`python-saml library documentation`_ 」を参照してください。
ko: **SAML 서비스 공급자 추가 구성 데이터** 필드는 API의 ``SOCIAL_AUTH_SAML_SP_EXTRA``와 동일합니다. 유효한 서비스 공급자 추가(``SP_EXTRA``) 매개변수에 대한 자세한 내용은 `python-saml library documentation`_를 참조하십시오.

source: The **SAML IDP to EXTRA_DATA Attribute Mapping** field is equivalent to the ``SOCIAL_AUTH_SAML_EXTRA_DATA`` in the API. See Python's `SAML Advanced Settings`_ documentation for more information.
ja: **SAML IDP の extra_data 属性へのマッピング** フィールドは、API の ``SOCIAL_AUTH_SAML_EXTRA_DATA`` と同じです。詳細は、Python の「`SAML Advanced Settings`_ ドキュメント」を参照してください。
ko: **SAML IDP-EXTRA_DATA 속성 매핑** 필드는 API의 ``SOCIAL_AUTH_SAML_EXTRA_DATA``와 동일합니다. 자세한 내용은 Python `SAML Advanced Settings`_ 문서를 참조하십시오.

source: The **SAML User Flags Attribute Mapping** field allows you to map SAML roles and attributes to special user flags. The following attributes are valid in this field:
ja: **SAML ユーザーフラグ属性マッピング** フィールドを使用すると、SAML ロールと属性を特別なユーザーフラグにマップできます。このフィールドでは、次の属性が有効です。
ko: **SAML 사용자 플래그 속성 매핑** 필드를 사용하여 SAML 역할 및 속성을 특수 사용자 플래그에 매핑할 수 있습니다. 다음 속성은 이 필드에서 유효합니다.

source: ``is_superuser_role``: Specifies one or more SAML roles which will grant a user the superuser flag
ja: ``is_superuser_role``: ユーザーにスーパーユーザーフラグを付与する 1 つ以上の SAML ロールを指定します。
ko: ``is_superuser_role``: 사용자에게 슈퍼유저 플래그를 부여할 하나 이상의 SAML 역할을 지정합니다.

source: ``is_superuser_attr``: Specifies a SAML attribute which will grant a user the superuser flag
ja: ``is_superuser_attr``: ユーザーにスーパーユーザーフラグを付与する SAML 属性を指定します。
ko: ``is_superuser_attr``: 사용자에게 슈퍼유저 플래그를 부여할 SAML 특성을 지정합니다.

source: ``is_superuser_value``: Specifies one or more values required for ``is_superuser_attr`` that is required for the user to be a superuser
ja: ``is_superuser_value``: ユーザーがスーパーユーザーであるために要求される ``is_superuser_attr`` に必要な特定の値を 1 つ以上、指定します。
ko: ``is_superuser_value``: 사용자가 슈퍼유저가 되는 데 필요한 ``is_superuser_attr`` 에 필요한 하나 이상의 값을 지정합니다.

source: ``remove_superusers``: Boolean indicating if the superuser flag should be removed for users or not. Defaults to ``true``. (See below for more details)
ja: ``remove_superusers``: ユーザーのスーパーユーザーフラグを削除する必要があるかどうかを示すブール値。デフォルトは``true``. (詳細は下記参照)
ko: ``remove_superusers``: 사용자를 위해 슈퍼 유저 플래그를 제거해야 하는지를 나타내는 부울입니다. 기본값은 ``true``입니다. (자세한 내용은 아래를 참조하십시오.)

source: ``is_system_auditor_role``: Specifies one or more SAML roles which will grant a user the system auditor flag
ja: ``is_system_auditor_role``: ユーザーにシステム監査人フラグを付与する SAML ロールを指定します。
ko: ``is_system_auditor_role``: 사용자에게 시스템 감사자 플래그를 부여할 하나 이상의 SAML 역할을 지정합니다.

source: ``is_system_auditor_attr``: Specifies a SAML attribute which will grant a user the system auditor flag
ja: ``is_system_auditor_attr``: ユーザーにシステム監査人フラグを付与する SAML 属性を指定します。
ko: ``is_system_auditor_attr``: 시스템 감사자 플래그를 사용자에게 부여할 SAML 특성을 지정합니다.

source: ``is_system_auditor_value``: Specifies one or more values required for ``is_system_auditor_attr`` that is required for the user to be a system auditor
ja: ``is_system_auditor_value``: ユーザーがシステム監査人になるために要求される ``is_system_auditor_attr`` に必要な特定の値を 1 つ以上、指定します。
ko: ``is_system_auditor_value``: 사용자가 시스템 감사자가 되는 데 필요한 ``is_system_auditor_attr``에 하나 이상의 값을 지정합니다.

source: ``remove_system_auditors``: Boolean indicating if the system_auditor flag should be removed for users or not. Defaults to ``true``. (See below for more details)
ja: ``remove_system_auditors``: ユーザーに対して system_auditor フラグを削除する必要があるかどうかを示すブール値。デフォルトは``true``. (詳細は下記参照)
ko: ``remove_system_auditors``: 사용자가 system_auditor 플래그를 제거해야 하는지를 나타내는 부울입니다. 기본값은 ``true``입니다. (자세한 내용은 아래를 참조하십시오.)

source: The ``role`` and ``value`` fields are lists and are `or` logic. So if you specify two roles: `[ "Role 1", "Role 2" ]` and the SAML user has either role the logic will consider them to have the required role for the flag. This is the same with the ``value`` field, if you specify: `[ "Value 1", "Value 2"]` and the SAML user has either value for their attribute the logic will consider their attribute value to have matched.
ja: ``role``と``value``フィールドはリストであり、`or` ロジックです。したがって、2 つのロールを指定すると、`[ "Role 1", "Role 2" ]` のようになります。SAML ユーザーには、フラグに必要なロールがあるとロジックが見なすいずれかのロールがあります。`[ "Value 1", "Value 2"]` を指定する場合は、これは ``value`` フィールドです。この場合、SAML ユーザーの属性にいずれかの値があり、ロジックは属性値が一致したと見なします。
ko: ``role`` 및 ``value`` 필드는 목록이며 `or` 논리입니다. 따라서 두 가지 역할 `[ "Role 1", "Role 2" ]` 중 하나를 지정하면 로직은 SAML 사용자에게 플래그에 필요한 역할이 있다고 간주합니다. 이는 ``value`` 필드에서도 마찬가지입니다, `[ "Value 1", "Value 2"]` 값을 직정하면 SAML 사용자에게 속성 값이 둘 다 있는 경우 로직은 해당 속성 값이 일치하는 것으로 간주합니다.

source: If ``role`` and ``attr`` are both specified for either ``superuser`` or ``system_auditor``, the settings for ``attr`` will take precedence over a ``role``. System Admin and System Auditor roles are evaluated at login for a SAML user. If you grant a SAML user one of these roles through the UI and not through the SAML settings, the roles will be removed on the user's next login unless the ``remove`` flag is set to false. The remove flag, if ``false``, will never allow the SAML adapter to remove the corresponding flag from a user. The following table describes how the logic works.
ja: ``role`` と ``attr`` の両方が ``superuser`` または ``system_auditor`` のいずれかに対して指定されている場合、``attr`` の設定は ``role`` よりも優先されます。システム管理者およびシステム監査者のロールは、SAML ユーザーのログイン時に評価されます。SAML 設定ではなく、UI でこれらのロールの 1 つを SAML ユーザーに付与すると、``remove`` フラグが false に設定されていない限り、ロールはユーザーの次回ログイン時に削除されます。remove フラグが ``false`` に設定されている場合は、SAML アダプターは対応するフラグをユーザーから削除できません。以下の表は、そのロジックがどのように機能するか説明しています。
ko: ``role`` 및 ``attr``이/가 모두 ``superuser`` 또는 ``system_auditor``에 지정된 경우 ``attr``의 설정이 ``role``보다 우선됩니다. 시스템 관리자 및 시스템 감시자 역할은 SAML 사용자의 로그인 시 평가됩니다. SAML 설정이 아닌 UI를 통해 SAML 사용자에게 이러한 역할 중 하나를 부여할 경우 ``remove`` 플래그가 false로 설정되어 있지 않으면 사용자의 다음 로그인에서 역할이 제거됩니다. ``false``인 경우 제거 플래그는 SAML 어댑터가 해당 플래그를 사용자로 부터 제거할 수 없습니다. 다음 표에서는 논리 작동 방식을 설명합니다.

source: Has one or more roles
ja: 1 つ以上のロールを持つ
ko: 하나 이상의 역할 보유

source: Has Attr
ja: Attr があります
ko: 속성이 있음

source: Has one or more Attr Values
ja: 1 つ以上の Attr 値を持つ
ko: 하나 이상의 속성 값 보유

source: Remove Flag
ja: フラグを削除
ko: 플래그 제거

source: Previous Flag
ja: 前の手順
ko: 이전 플래그

source: Is Flagged
ja: フラグが立てられています
ko: 플래그 지정

source: No
ja: 不可
ko: 제공되지 않음

source: N/A
ja: 該当なし
ko: 해당 없음

source: Yes
ja: はい
ko: 제공됨

source: Unset
ko: 설정되지 않음

source: Each time a SAML user authenticates to |at|, these checks will be performed and the user flags will be altered as needed. If ``System Administrator`` or ``System Auditor`` is set for a SAML user within the UI, the SAML adapter will override the UI setting based on the rules above. If you would prefer that the user flags for SAML users do not get removed when a SAML user logs in, you can set the ``remove_`` flag to ``false``. With the remove flag set to ``false``, a user flag set to ``true`` through either the UI, API or SAML adapter will not be removed. However, if a user does not have the flag, and the above rules determine the flag should be added, it will be added, even if the flag is ``false``.
ja: SAML ユーザーが |at| に認証される度にこれらのチェックが実行され、必要に応じてユーザーフラグが変更されます。もしも、UI 内で ``System Administrator`` また ``System Auditor`` が SAML ユーザー用に設定されている場合、SAML アダプターは上記のルールに基づいて UI 設定をオーバーライドします。SAML ユーザーのログイン時に SAML ユーザーのユーザーフラグが削除されないようにしたい場合は、``remove_`` にフラグを ``false`` に設定します。remove フラグを ``false`` に設定した場合、UI、API、または SAML アダプターのいずれかを介してユーザーフラグ ``true`` に設定すると、削除されることはありません。ただし、ユーザーがフラグを持っておらず、上記のルールによってフラグを追加する必要があると判断された場合は、フラグが ``false`` でも追加されます。
ko: SAML 사용자가 |at|을/를 인증할 때마다 이러한 검사가 수행되고 필요에 따라 사용자 플래그가 변경됩니다. UI 내에서 SAML 사용자에 대해 ``System Administrator`` 또는 ``System Auditor``이/가 설정된 경우 SAML 어댑터는 위의 규칙에 따라 UI 설정을 재정의합니다. SAML 사용자가 로그인할 때 SAML 사용자의 사용자 플래그가 제거되지 않도록 하려면 ``remove_`` 플래그를 ``false``로 설정할 수 있습니다. 제거 플래그를 ``false``로 설정하면 UI, API 또는 SAML 어댑터를 통해 ``true``로 설정된 사용자 플래그가 제거되지 않습니다. 그러나 사용자에게 플래그가 없고 위의 규칙에서 플래그를 추가해야 한다고 결정하는 경우 플래그가 ``false``인 경우에도 추가됩니다.

source: Example::
ja: 例:
ko: 예:

source: To verify that the authentication was configured correctly, load the auto-generated URL found in the **SAML Service Provider Metadata URL** into a browser. It should output XML output, otherwise, it is not configured correctly.
ja: 認証が正しく設定されていることを確認するには、**SAML Service Provider Metadata URL** にある、自動生成された URL をブラウザーで読み込みます。すると、XML の出力が表示されるはずです。表示されない場合には正しく設定されていません。
ko: 인증이 올바르게 구성되었는지 확인하려면 **SAML 서비스 공급자 메타데이터 URL**에 있는 자동 생성된 URL을 브라우저에 로드합니다. XML 출력이 표시되어야 합니다. 그렇지 않으면 올바르게 구성되지 않은 것입니다.

source: Alternatively, logout of |at| and the login screen will now display the SAML logo to indicate it as a alternate method of logging into |at|.
ja: または、|at| をログアウトしてください。ログアウトすると、|at| への別のログイン方法として、ログイン画面に SAML のロゴが表示されているはずです。
ko: 또는 |at|에서 로그아웃하면 이제 SAML 로고가 표시되어 SAML이 |at|에 로그인하는 대체 방법임을 나타냅니다.

source: Transparent SAML Logins
ja: 透過的な SAML ログイン
ko: 투명한 SAML 로그인

source: For transparent logins to work, you must first get IdP-initiated logins to work. To achieve this:
ja: 透過的なログインを機能させるには、まず IdP-initiated ログインを機能させる必要があります。これには、以下を実行します。
ko: 투명한 로그인이 작동하려면 먼저 IdP 시작 로그인이 실행되어야 합니다. 이렇게 하려면 다음을 수행합니다.

source: Set the ``RelayState`` on the IdP to the key of the IdP definition in the ``SAML Enabled Identity Providers`` field as previously described. In the example given above, ``RelayState`` would need to be either ``myidp`` or ``onelogin``.
ja: 上記の例で先ほど説明したように、IdP の ``RelayState`` を ``SAML Enabled Identity Providers`` フィールドの IdP 定義のキーに設定します。``RelayState`` は ``myidp`` または ``onelogin`` のいずれかでなければなりません。
ko: 이전에 설명한 대로 IdP의 ``RelayState``를 ``SAML Enabled Identity Providers`` 필드의 IdP 정의 키로 설정합니다. 위에 제공된 예제에서 ``RelayState``는 ``myidp`` 또는 ``onelogin``이어야 합니다.

source: Once this is working, specify the redirect URL for non-logged-in users to somewhere other than the default controller login page by using the **Login redirect override URL** field in the Miscellaneous Authentication settings window of the **Settings** menu, accessible from the left navigation bar. This should be set to ``/sso/login/saml/?idp=<name-of-your-idp>`` for transparent SAML login, as shown in the example.
ja: これが機能したら、左側のナビゲーションバーからアクセスできる **設定** メニューのその他の認証設定にある **ログインリダイレクトオーバーライド URL** フィールドを使用して、デフォルトのコントローラーログインページ以外の場所に、ログインしていないユーザーをリダイレクトする URL を指定します。以下の例のように、透過的な SAML ログインには、これを ``/sso/login/saml/?idp=<name-of-your-idp>`` に設定する必要があります。
ko: 제대로 실행되면, 왼쪽 탐색 모음에서 액세스할 수 있는 **설정** 메뉴의 기타 인증 설정 창에 있는 **로그인 리디렉션 덮어쓰기 URL** 필드를 사용하여 로그인하지 않은 사용자의 리디렉션 URL을 기본 컨트롤러 로그인 페이지 이외의 위치로 지정합니다. 예제에 표시된 대로, 투명한 SAML 로그인을 위해 ``/sso/login/saml/?idp=<name-of-your-idp>``로 설정해야 합니다.

source: The above is a sample of a typical IdP format, but may not be the correct format for your particular case. You may need to reach out to your IdP for the correct transparent redirect URL as that URL is not the same for all IdPs.
ja: 上記は通常の IdP 形式の例ですが、特定のケースの正しい形式になるわけではありません。この URL はすべての IdP で同じではないため、正しい透過的なリダイレクト URL に到達することが必要になる場合があります。
ko: 위의 형식은 일반적인 IdP 형식의 샘플이지만 특정 사례에 적합한 형식은 아닐 수 있습니다. 올바른 투명한 리디렉션 URL이 모든 IdP에서 동일하지는 않으므로 IdP에 해당 URL을 문의해야 할 수 있습니다.

source: After transparent SAML login is configured, to log in using local credentials or a different SSO, go directly to ``https://<your-tower-server>/login``. This provides the standard controller login page, including SSO authentication buttons, and allows you to log in with any configured method.
ja: 透過的な SAML ログインが設定されたら、ローカルの認証情報または異なる SSL を使用して直接 ``https://<your-tower-server>/login`` に移動すると、SSO 認証ボタンを含む標準のコントローラーログインページが表示され、設定した方法でログインできるようになります。
ko: 투명한 SAML 로그인을 구성한 후 로컬 인증 정보 또는 다른 SSO를 사용하여 로그인하려면 ``https://<your-tower-server>/login``으로 직접 이동합니다. 그러면 SSO 인증 버튼을 포함하는 표준 컨트롤러 로그인 페이지가 제공되고, 구성된 방법 중 하나로 로그인할 수 있습니다.

source: Enabling Logging for SAML
ja: SAML のロギングを有効にする
ko: SAML에 로깅 활성화

source: You can enable logging messages for the SAML adapter the same way you can enable logging for LDAP. Refer to the :ref:`ldap_logging` section.
ja: LDAP のロギングを有効にするのと同じ方法で、SAML アダプターのロギングメッセージを有効にすることができます。:ref:`ldap_logging` セクションを参照してください。
ko: LDAP에 대한 로깅을 활성화할 수 있는 방식과 동일하게 SAML 어댑터의 로깅 메시지를 활성화할 수 있습니다. :ref:`ldap_logging` 섹션을 참조하십시오.

source: TACACS+ settings
ja: TACACS+ 設定
ko: TACACS + 설정

source: Terminal Access Controller Access-Control System Plus (TACACS+) is a protocol that handles remote authentication and related services for networked access control through a centralized server. In particular, TACACS+ provides authentication, authorization and accounting (AAA) services, in which you can configure |at| to use as a source for authentication.
ja: Terminal Access Controller Access-Control System Plus (TACACS+) は、リモート認証と集中型のサーバーでネットワークアクセス制御を行うための関連のサービスを処理するプロトコルです。特に、TACACS+ は認証、Authentication (認証)、Authorization (許可)、Accounting (課金やユーザーのアクセス情報の収集) サービスを提供し、|at| が認証のソースとして使用されるように設定します。
ko: TACACS+(Terminal Access Controller Access-Control System Plus)는 중앙 집중식 서버를 통한 네트워크 액세스 제어를 위해 원격 인증 및 관련 서비스를 처리하는 프로토콜입니다. 특히 TACACS+는 AAA(인증, 권한 부여, 회계) 서비스를 제공하며, 이 서비스에서 인증 소스로 사용할 |at|를 구성할 수 있습니다.

source: This feature is deprecated and will be removed in a future release.
ja: この機能は非推奨となり、今後のリリースで削除されます。
ko: 이 기능은 더 이상 사용되지 않으며 향후 릴리스에서 제거될 예정입니다.

source: On the left side of the Settings window, click **TACACs+ settings** from the list of Authentication options.
ja: 設定ウィンドウの左側で、認証オプションの一覧から **TACACS+ 設定** をクリックします。
ko: 설정 창 왼쪽의 인증 옵션 목록에서 **TACACS+ 설정**을 클릭합니다.

source: Click **Edit** and enter information in the following fields:
ja: **編集** をクリックし、以下のフィールドに情報を入力します。
ko: **편집**을 클릭하고 다음 필드에 정보를 입력합니다.

source: **TACACS+ Server**: Provide the hostname or IP address of the TACACS+ server with which to authenticate. If this field is left blank, TACACS+ authentication is disabled.
ja: **TACACS+ Server**: 認証する TACACS+ サーバーのホスト名または IP アドレスを指定します。このフィールドを空のままにすると、TACACS+ 認証が無効になります。
ko: **TACACS+ 서버**: 인증에 사용할 TACACS+ 서버의 호스트 이름 또는 IP 주소를 제공합니다. 이 필드를 비워 두면 TACACS+ 인증이 비활성화됩니다.

source: **TACACS+ Port**: TACACS+ uses port 49 by default, which is already pre-populated.
ja: **TACACS+ Port**: TACACS+ はデフォルトでポート49 を使用するので、事前に入力されています。
ko: **TACACS+ 포트**: TACACS+는 기본적으로 미리 채워져 있는 포트 49를 사용합니다.

source: **TACACS+ Secret**: Secret key for TACACS+ authentication server.
ja: **TACACS+ Secret**: TACACS+ 認証サーバーの秘密鍵
ko: **TACACS + 시크릿**: TACACS+ 인증 서버의 시크릿 키입니다.

source: **TACACS+ Auth Session Timeout**: Session timeout value in seconds. The default is 5 seconds.
ja: **TACACS+ Auth Session Timeout**: セッションのタイムアウトの値は秒単位です。デフォルトは 5 秒です。
ko: **TACACS+ 인증 세션 시간 초과**: 초 단위의 세션 시간 초과 값입니다. 기본값은 5초입니다.

source: **TACACS+ Authentication Protocol**: The protocol used by TACACS+ client. Options are **ascii** or **pap**.
ja: **TACACS+ Authentication Protocol**: TACACS+ クライアントが使用するプロトコル。オプションは **ascii** または **pap** です。
ko: **TACACS+ 인증 프로토콜**: TACACS+ 클라이언트에서 사용하는 프로토콜입니다. 옵션은 **ascii** 또는 **pap**입니다.
